hola, benvingut a la categoria cinc
televisors tecnològics que han pres els robots
i tinc el plaer d' anunciar que jo
serà el vostre amfitrió per aquesta nit wah hah
hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah
Admeto que la meva rialla no és molt por
Aquesta nit anem a aprendre tot sobre mi
Oh bot M'encanta ajudar els humans a aprendre
El codi d' enganxi al voltant d' això serà un
molt divertit això és la categoria 5 la tecnologia
TV
[Música]
la nostra gravació en directe és només una de confiança
discs d'estat sòlid de Kingston
la tecnologia reviu l'ordinador amb
Millor rendiment i fiabilitat
sobre discs durs tradicionals amb
Kingston SSD de la categoria 5 transmissions de televisió en viu
amb Telestream Wirecast i àgil
Streamer sintonitza cada setmana a roku Kodi
Plex i altres reproductors de vídeo HLS per a
Els espectacles locals visiten la categoria 5 TV
la categoria 5 TV és membre de la tecnologia
La xarxa de podcasts , si és tècnica , és aquí
cat 5 TV slash TPN i internacional
associació d'emissors d'internet cat
5 TV slash ia IB
Benvinguts a la presentació tothom és així
És bo tornar-te a veure aquesta setmana
Robby i allà tenim Jeff
Weston a la seva esquerra
hey Sasha recomment a la dreta et veus
també sí, és bo mànigues curtes que conec
tots estem en màniga curta aquesta nit sóc
en realitat es porta com un estàndard
samarreta sé com fa dues setmanes
vam tenir bancs de neu que eren dues franges
Hola, hem entrat els 14 dies d'estiu
però és veritable la setmana passada als nostres fills
escola en vestits de neu avui en dia
pantalons curts i samarreta benvinguts a Canadà
sí que és increïble tis tis la temporada
la temporada oh, tenim un espectacle tan divertit
planeja saber que va a ser molt
Diversió que conec només des de l'abans de l'espectacle
discussions i tot el que això és
va a ser una explosió ara veus als nostres amics
que estem aquí amb nosaltres aquesta nit som
els vaig a veure en només un
Un parell de moments abans que res
recorda la nostra categoria de camises de la categoria 5
Les samarretes de TV estan disponibles i són
imprès per teespring i tu
Pregunteu bé què significa això ara
teespring és un lloc web de recaptació de fons
produeix professionalment pantalles de samarretes
i això significa que quan ens recolza
comprant una d' aquestes samarretes ells
ho imprimirà a petició i enviament
Per tu, no hi ha ningú
molèsties, no hi ha pas que esperar-ne
ho rebreu i no ho farem
Teniu quantitats de comanda mínimes i totes
aquest tipus de coses que hem tractat
en el passat, així que és una manera molt genial
que ens pugui donar suport al cap ia la fi
Samarreta de cat5 dot TV per recollir-la
el teu i Andy Utley és el primer a
De fet, també ens envieu una foto
gran fotografia que Andy va enviar i advertir
també i ara la nova plataforma de joc darrere
ell sí i jo estava amable
de pas, es pregunta què és el que
velocitat hash que arribes amb cat 5 TV
Els miners només acaba d'estar al Regne Unit
saps que estem aquí a Canadà les samarretes
imprimiu als Estats Units i
Ja ho he rebut al Regne Unit
Agraïm que envieu el
foto i m'alegro que la samarreta
va arribar allà i es veu molt bé
Robbie va fer que Andy enviés la camisa a través de
contesteu que la categoria 5 TV no el ell
ho va publicar a Facebook però el que era
pensant en aquesta divertida plataforma de jocs
que ell està darrere d'ell sí
pot ser que potser algú podria enganxar-I
Desitjava que hi hagués algú que tingués alguna cosa
tecles d'accés a potser com un VR de vapor
joc igual que potser mort Effect 2 VR
Andy Andy, sí, sí, sí, anem a fer això
és el nostre guanyador aquesta setmana no, no és un
concurs arreglat és només un concurs per
Qualsevol que decideixi guanyar és aleatori
en què escollirem de qui sigui qui
ens envia un correu electrònic a aquest concurs a la categoria 5 TV
o envieu-nos una foto al cat 5 a
Feral allà vostè va sí i això és
mentre que els subministraments duren només perquè us sàpiguen
Tenim un import limitat i som
En marxa, ens referim a això
assenyalar que els hem estat donant per a
poca cosa sí, és molt divertit per tu
definitivament vull participar en això
així que ja has guanyat i estàs jugant
resulta que pots jugar en coop
mode agradable, el que significa que si necessiteu ajuda
no em preguntis, però si necessites donar-te
ajuda que estic aquí per a tu i en la
Mentrestant, mentre esperes trobar
si has guanyat perquè tu perquè
heu enviat la vostra foto només
escolteu -nos a la música de Google que sigui
Sí dreta perquè pugui anar a
categoria i cinc punts barra de TV subscriure
perquè som Google Play Music i tu
Podeu subscriure's al programa i escoltar i
escoltar cat 5 cada vegada que allà on
descarregueu -les al dispositiu del vostre telèfon
sigui el que sigui i deixeu que passin els bons temps
Moltes maneres diferents que podeu ajustar
a la televisió de categoria cinc que ja hem estat
mirant a Facebook en els últims anys
setmanes i parcialment per culpa de
tot el que va passar amb aquest tipus de coses
Cambridge analític
sacha cancel·lant el seu compte i moltes coses
Els espectadors també consideren cancel·lar
els seus comptes i alguns realment van prendre
aquest pas, però només un cap per avall hem tingut
De debò comencem a notar que Facebook
ha començat a implementar alguns canvis
en la forma en què es dirigeixen a la privacitat ara
hi havia algunes característiques que eren
Es van filtrar fa un parell de dies que no ho eren
volia sortir encara però en
particularment com a desenvolupador d'aplicacions jo mateix
ha detectat alguns canvis a la dev de l'aplicació
Centre i, bàsicament, el que tenen
Va començar a fer a partir d'aquest mes bé, jo
Suposo que a principis d'abril així ho tenim tot
això passa entorn de la privadesa
els problemes amb l'API que vostès són
familiaritzat amb el que vull dir quan l'API
Es pot connectar des d'una aplicació i això
L'aplicació pot descarregar informació privada
Això pot ser un problema que és el que té
van ocórrer pel que han fet ara perquè
qualsevol aplicació que vulgui accedir a la privada
La informació s'ha d' aprovar manualment
pel personal de Facebook així ho és
probablement un moviment en la direcció correcta
però al mateix temps és una mica
d'un dolor per a nens petits com jo
perquè desenvolupo aplicacions completament
simplistes en la seva naturalesa i i ells
Heu apagat que he perdut l'accés
l'API fins que el procés de revisió és
completa, així que he hagut de presentar una ressenya
per a l'aplicació i espera ara per a Facebook
reviseu l'aplicació i assegureu-vos que sóc
sense fer res en desacord, així que
passa amb aplicacions que ja han estat
aprovat per a la connexió a través de Facebook
M'agrada saber si sou un jugador amb MMO
estava a la tona del telèfon
aquests es connectarien a través de Facebook
que teniu protegit i protegit
segur que pugueu
feu una còpia de seguretat si heu de restablir la vostra
dispositiu i coses així que si ja ho heu fet
estat utilitzant una aplicació que està aprovat és
que ara esborreu i heu de llegir
no, no l'usuari els desenvolupadors d'aplicacions
així que crec que amb l' aplicació més gran
Els estudis estan molt per davant d' això
ara no sóc desenvolupant aplicacions com a similars
Aquesta no és una part important del meu negoci
De totes maneres, però, de fet, va trigar uns quants
setmanes per a nosaltres adonar - nos que algunes de les
les aplicacions no estaven funcionant i, finalment, finalment
quan ho vam fer, era com si haguéssim passat
i seguit el problema -
oh ha estat la connexió a l'API
està desconnectat perquè ha d'entrar
un procés de revisió, fins i tot si aquestes aplicacions
Ja s'han aprovat Jeff ells
s'ha de presentar al desenvolupador de l'aplicació
de nou per la seva aprovació perquè tinguin
accedir a aquestes funcions, així que si ho són
un desenvolupador d'aplicacions existent que tenen
fins a l'1 d'agost al fer això no és realment
segur de com funciona perquè es talla
No teniu accés a certes funcions com ara
esdeveniments, per exemple, que un que està
realment em va impactar aquesta setmana, així que tal vegada
algunes funcions de les seves aplicacions s'aturarien
treballen de seguida, però ells poden
Sol·liciteu una vista de reira per poder fer-ho
tenir accés als així que crec que són
estan fent els passos adequats de totes maneres :
Per protegir les dades dels usuaris, és bo, així que és bo
bon començament de totes maneres, però una mica de dolor
per a nosaltres , desenvolupadors d' aplicacions que no ho són
necessàriament els grans estudis que hem de fer
feu una pausa molt ràpida ara tenim
Obot aquí viuen a l' estudi que anem a veure
parlar amb ells aprendre a fer-ho
codi d'aprenentatge una mica més sobre
fi i com podem ensenyar als nostres fills
codi que dic als nens, però realment sóc real
gaudint d' això
Anem a aprendre d' Obot a la dreta
No vens a cap lloc per un temps limitat
agafeu les mans amb camises d'edició limitada
des de la cadena de TV de la categoria 5
Les camises d'alta qualitat estan fabricades per
teespring un lloc web de recaptació de fons i el teu
La compra ajudarà a donar suport als espectacles que nosaltres
obtingueu el vostre i enviï'ns el vostre
imatges que es mostraran a la
visites corresponents cap de visita 5 punts TV
escombra camises per recolzar-nos i obtenir-ne
La samarreta oficial de la xarxa avui dia cinc
Samarreta de llençols de punt TV
[Música]
Benvingut, aquesta és la categoria cinc
tecnologia televisiva i tal com ho va prometre aquesta nit nosaltres
estan aprenent l'educació STEM des d'Oh bot
i Oh robot acaba de trobar el seu camí cap a
Canadà gràcies a johanna garcia el
fundador de l'aula canadenca i això
és una empresa que ha existit des de llavors
El 1999 va estar en una fira i ells
mostra un munt de coses diferents
joguines educatives i coses així a
aquesta fira i quan hi va arribar
a través d' Oh bot del Regne Unit i va decidir
hey això és una cosa que no ho fem
Realment teniu aquí a Canadà i he arribat
mostreu- vos tot sobre com funciona, però
perquè no tenim això al Canadà
portem-lo a l'aula tan canadenca
ho ha arribat aquí a Canadà ara
disponible al Regne Unit , és possible que ho faci
creixent és un producte molt nou
Tot i així, aquesta nit anem a mostrar
tu què fa això i com fer-ho
Funciona bàsicament en educació STEM
alguna cosa que aquí en el programa que tenim
ha estat molt interessat a promocionar i
aprendre més i fer-se més
implicat perquè m'encanta la idea i
Crec que el mateix és per a la tripulació aquí
que anima els joves a aprendre
matemàtica d'educació tecnològica en ciències
coses que van a habilitats que
en aquest cas hauria d'ajudar-los en això
tech driven world i això és exactament
el que està treballant a l' aula de Canadà és
portar al Canadà són molt bons
joguines basades en tija i de diferents formes
que puguis involucrar-te en la tija ara
aquests són molt bons perquè ensenyen
els nens i jo dic que els nens són molt lliures perquè
el meu fill de set anys és l'amor que sóc
estimar -lo sóc una mica més gran que set anys
l'estat dels nens i nenes de totes les edats
dir que crec que el més aviat que pugui seure
en una computadora al dia que no es pot
més temps seure a l'ordinador que vas a fer
gaudeix d' aquests però t'ensenya a codificar
i tinc 200 bots davant meu
avui tinc un vermell i un blau
es podria pensar, però el blau és a
fet impulsat per Microsoft Windows i
Un vermell està preparat per a aquest pastís de gerds
Estic bé, així que sí, així que tinc això
connectat a un Raspberry Pi 2 i jo
Tinc aquest connectat al meu ordinador portàtil
que és Windows 10 és el que està funcionant
ara mateix el programari que cadascun d'ells
una corre serà una mica
diferents basats en la plataforma que
estàs connectant a aquest que és així
connectat a un Raspberry Pi
De fet, l'he codificat per a una mena de tipus
mireu els ulls i parpelleja
coses per l'estil en Python pur de manera que aquests
són ordres que acabo de programar
només per donar-li una mica
activitat aquí a l'espectacle, però nosaltres som
Estaré treballant amb el
finestres una d'aquesta nit que es codifica utilitzant
una interfície que és bàsicament molt molt
similar a zero i zero
convertir-se en una codificació d' aprenentatge realment genial
idioma si voleu una codificació visual
idioma per a nens a involucrar-se en
codificar i aprendre sintaxi i aprendre
la interactivitat entre diferents
ordres i i el flux de treball de codificació
així que això és molt genial que anem a ser
mirant aquella aquesta nit que pots
Compra aquests ja desmuntats com
un kit de bricolatge que saps fantàstic si
realment vols seure amb el teu
nens o tu mateix
requeriria la supervisió dels pares a
ajuda amb això, però en realitat només ho pots fer
Obteniu les parts i poseu-les totes juntes
a tu mateix i després construeix-ho o puguis
compra ja preassemblada, així que nosaltres aquí
anem podem fer una ullada, sí, està bé en primer lloc
ara tot el que vull fer és que vull
realment, obre el vostre lloc web només
pot tenir una idea i una impressió sobre com fer-ho
pots saber el que són
oferint-ho amb Obot i està tot complet
La plataforma que dic que no és només un robot
Crec que el cap del robot és realment el
extensió que us permet sentir com a
persona que la codifica com si fos
interactuar amb un objecte físic que
el fa molt més divertit que ho fa
Molt més divertit quan codis alguna cosa
i hi ha una resposta immediata
ja sigui parpellejar o parlar o bé
movent-se el cap
sigui el que sigui que està responent a
la vostra programació així que és realment una
extensió d'allò que no és només
ja sabeu el mateix tipus antic de codificació
la pantalla et donem molt més
pots obtenir el kit Obot i tot això
tipus de coses que et permetrà navegar però
és el codi Obot del Regne Unit i les instruccions
són fantàstics
tot està ben establert que jo
Crec que és realment important amb alguna cosa
així perquè tu saps tu
vostè no vol que sigui més complicat
i part d' això és l'aprenentatge
experimenta i fa que sigui divertit i que ho tinguin
Va fer un treball fantàstic de fer-ho
així que hi ha un tipus de kit i el que tu
necessita i tot es detalla de tal manera
que sàpigues el que ets i els vostres fills
realment podria fer això si el seu
àvia àvia, mare, pare, tia, oncle, això
és un gran un gran projecte per treballar en
junts o si no voleu construir
vostè mateix pot aconseguir el muntat
versió de totes maneres així que vull saltar
en és el final de codificació de les coses de
Per descomptat hi ha el programari que és
disponible per a Windows o frambuesa pi
gerd pi nou seràs
passant pel procés de muntatge
el vostre PI amb l' Obot i la codificació a
python i així he instal·lat raspbian on
hi ha, bàsicament, i simplement seguit el
demana que instal·leu els controladors necessaris
i el programari i té un diagrama aquí
per mostrar-vos com alimentar-lo i tot això
tipus de coses a les finestres de l'altra
la mà a la botiga d'aplicacions així a Windows
10 podeu descarregar-lo i instal·lar-lo
des de la botiga d'aplicacions que és bonica
genial en això i que vaig a mostrar
la interfície en només un parell de
moments però en realitat pots començar
la codificació de l'Obot abans d'obtenir un no
Bot perquè puguis començar a aprendre-ho
funciona, pots començar a jugar amb ell
si ho vas a gaudir abans que tu
fins i tot obteniu el producte així que això és realment
refresc que sàpigues què fas tu què fas
vol dir que pugueu començar a provar
És com codificar i tractar d'estar allà
com un visual, sí, Jeff tan aviat com aviat
com us mostro la interfície que és
Va a ser com si estigués bé , veig que ho veig
anem a fer-ho i ho faràs
vegeu el que vull dir
així que aquí es veu com a ratllat però
té un botó Oh a la pantalla directament
així que quan tinc, per exemple, si corro el Reis
guió que es mou, que parpelleja a la pantalla
així que qualsevol cosa que faig en el meu codi
està passant a la vida real a l' Obot
així que si fem un cop d'ull a ell i ho executem
el mateix codi restableix tot el boom i el meu error
ho sento és que cal anar anem a moure-
Al voltant d' una mica, només vaig a executar això
script aquí, així que això és en realitat
passant a la pantalla també ho veieu
movent-vos allà , podeu aprendre a fer-ho
moviments i tota la resta a la
Pantalla fins i tot es pot fer el discurs
síntesi tota la resta està bé
això és tan senzill allò que he fet allà
Està bé, així que anem a entrar
tipus d'immersió en el que aquí és possible
ara, en primer lloc, Obot realment genial
per tenir-vos aquí a la fira
hola, estic molt content d'estar aquí
categoria cinquena televisió de tecnologia d'avui i la mateixa
És genial tenir-te aquí, pots dir-ho
nosaltres només una mica sobre el que sabeu són
vostè pot parlar francès per
exemple Sóc un Obot Cecily multilingüe
així que veuràs que vas a veure el baix
També és bo per a aquesta síntesi i parla
el mateix Obot es pot codificar
de manera que podem fer multilingües
aplicacions perquè no estiguem limitat només
a l'anglès que he fet en francès ara
on arriba això al Windows
la versió és a través de la teva configuració regional
Configuració per afegir una configuració regional i finestres
descarrega la veu automàticament
la síntesi i el mateix text
el diccionari i tota la resta
forma part de l'operació de Windows
sistema i Obot, a continuació, traduïu-lo a
Els moviments de robots que ara no vaig a aconseguir
massa gran en la codificació de les coses
Aquesta nit perquè de manera realista hi ha tantes coses
Molt que podem fer amb això és el que és
Vaig a ser molt divertit per a vosaltres
família però et diré una mica
sobre el que hem fet fins ara, així que jo
enganxat això i només va prendre una parella
de minuts de temps per aconseguir això i anar
a casa sí, en realitat, va trigar una mica
més temps per configurar-lo del que va fer
els nens comencen a fer-ho segur
bromes, per descomptat, això és tot
Els nens són interessants, el primer era
com bromes de poop i ulls vermells i similars
els dolents refranys i les coses típiques
nens just si Així meus deu anys d'edat que té
gran a zero que li encanta la codificació i ell
realment es va portar a això immediatament
ara ha viscut un ralentí que és ell
que ha fet un munt de coses i pel que només
va saltar sobre ell i va començar a codificar i lluny
fent el seu propi programa
amb l' interès de la vostra dona o sí
t'agradaria escoltar una història
Ho sento, no li vaig dir que estiguessis aquí
llavors em vaig sorprendre i pots veure el
l' emoció semblant al voltant d'això són
acaba d'anar-hi
vostè sap que estic fora de les mans i els nens són
simplement fent-se càrrec i fent els seus propis
cosa
Em va sorprendre, però, que el nostre
set anys d'edat, realment va saltar allí
i va passar literalment tot un dia
ensenyant Obot a través del codi per explicar a
història per la qual cosa parlava que es movia
al voltant i en realitat havia escrit i
va codificar aquesta història divertidora de la ment
d' un jove de set anys a través de l' Obot
hola el meu nom és en brut és bo
per conèixer que vols llegir-ho bé
increïble i és bo narrar la teva història
paraules per a tu
hola, el meu nom és empènyer
Conegueu-vos que voleu ser amics el que era
que sona molt bé, així que quin tipus de
Les característiques vénen amb el bot antic com és
és alguna cosa on només ho programes
o t'agrada que hi hagi un aspecte visual
sensor on es podria parlar amb ell i
parla com hi ha tones de
Els sensors Jeff i una altra vegada no puc mostrar-ho tot
de les característiques del que és possible és bo
anem a veure una de les coses que
podem fer és tornar a la seva
lloc web i si vas a programar i
llavors codifiqueu fragments ara aquest codi
Els fragments són per a la versió de Windows i
veus tot aquest tipus de coses que
podeu fer-ho des de la consulta web com ho farà
En realitat, toqueu l' API wikipedia així
que puguis fer-li preguntes i coses
així
- interactuar amb una càmera web perquè ho faci
en realitat seguir la seva cara en la seva
la càmera web i pots parlar i tornar
Avancem amb això, així que hi ha alguns
sensors per a coses com quan sento a
Alguna paraula que puc programar amb i jo
Suposo que seria un esdeveniment així que quan veieu
quan escoltem hola i puc canviar
aquesta paraula a qualsevol paraula i i programar-la
per respondre d'alguna manera en funció de la
les paraules que s'adhereixen és que puc prendre
el risc de fer- ho en viu segur que sóc
simplement anirà a afegir proves quan la paraula
prova que s'anomena que vaig a detenir el
programa i després vaig a dir dir
T'escolto bé, així que anem a veure què
passa aquí
prova això , oh, saps el que no
fins i tot teniu un micròfon Jeff si sí el
la resposta és sí que ho pots configurar
fer coses de manera interactiva i jo només
es va adonar que no tinc un micròfon
connectat a aquest ordinador portàtil, així que anem a aconseguir
en una mica del final de codificació
coses que podeu veure que fa alguns
Algunes coses per aquí perquè tinc
ja ha configurat una mica de programació per a ell
anem al programa i anem
Creeu un nou fitxer, així que anem a anar
tornem a entrar al mateix
configuració simplista i amb alguns
documentació que de nou he esmentat
que estan molt interessats en fer això
senzill i fàcil d'implicar-te en tu
Obteniu coses d' aquesta manera on sigui
aquí teniu un projecte pel que és el primer projecte
com fer-lo cridar el segon projecte
és com fer-lo parlar i el tercer
El projecte és com fer la boca ara
Mou-te quan parla, així que anem
Mireu ràpidament com funciona i
Ho portaré així, així que vaig a anar
en primer lloc fer-lo parlar, així que anem
anem a configurar un esdeveniment i anem a anar
a dir, quan la bandera verda es fa clic de deixar
dir
allà hi ha tothom i rocós
hwon
ara veieu que encara estem en francès
mode perquè estàvem parlant en francès
aquí, així que puc controlar qui és
Va a parlar perquè no ho fos
Francès no va traduir ni res
de la mateixa manera que simplement ella té tal
fort accent francès i francès
diccionari que no funcionaria així
en anglès, així que he canviat a un anglès
Hi ha un robot parlant allà
vas
Estàs bé, així que t'adones que tothom
la vida i comença a parlar, però no hi ha
moviment, així que anem a fer alguna cosa una mica
una mica diferent, ara, què faré
Estaré configurant un circuit de control i
anem a dir per sempre que anem
anem a fer un bucle això i anem a fixar
fins a alguns anem a configurar un sensor però
el que hem de fer és crear, anem a veure
Mira que hi ha tantes coses aquí, oi Jeff
Esteu bastant familiaritzat amb això
Bé, sí, això és molt similar al
nina siggy sí, sí, està rascant el teu
cara sí, absolutament absolutament , què?
Vull fer realment és que vull configurar
els llavis així anem a veure si està en moviment
aquí sí s'estableixen el llavi superior abans que res i
a continuació, estableixi el llavi inferior ara de manera predeterminada
Va a fixar la posició a cinc, que és
el centre, però el que vull en realitat
és que vull configurar un sensor i dir?
està bé que el llavi inferior és el llavi inferior
El sensor i el llavi superior són el llavi superior
sensor de llavis així que ara i anem a crear
un esdeveniment per fer-ho dir ahí a tothom
així que anem a crear un esdeveniment nou i
Vaig a fer això en canvi quan l'espai
es prem el botó o puc configurar-lo
qualsevol altra clau, ara, si em presiono i comenceu
toqueu espai allà hi ha tothom així que ara el
el moviment està sincronitzat amb les paraules
i és tan senzill com això
però acabem d' aprendre de codificar el que tenim
acaba d'aprendre com fer-ho aquests dos elements
treballar junts perquè la
la moció està sent controlada per la
veu, així que vull dir què més pots fer
Hi ha tants projectes diferents que
podríem sentir - nos així
Ser fantàstic per a possibles presentacions de classe
com si fos un grup de vostès
nens i un cada setmana o un equip
dels nens cada setmana arribem al programa
el robot per fer una presentació ràpida per a
el dret de vidre o bé ho sabeu II
foto com quan jo era nen això ho faria
ser tan bona eina per a mi no només
apreneu com a cooperació, però també a ser
capaç d'aixecar-se i presentar alguna cosa i
pots presentar res amb això
robot bé, deixem clar quan era
un nen això era Johnny Five, sí, sí
sí, anem a fer una mica més d'acord
entrarem en el moviment de manera que quan l'espai
Es pressiona Fem una mica més que
només parlant i movent la boca, anem
realment fa un parell de coses diferents
M'agrada moure el cap una miqueta
ja que parla així que anem a deixar -ho
mira la càmera en aquest moment és amable
de mirar cap avall, així que trobeu aquest lloc tan
cap al capdavant vuit anem a intentar-ho i veure-ho
hola el que passa allà tothom pel que és
la direcció equivocada i ho noto
colpejar espai també per provar que hi sigui
tothom, així que 4 està buscant aproximadament
a la càmera ara amb els com els 8
i 4 és el basat en com un rellotge com
les 12 hores o no, crec que és el mateix
posiciona com a 0 a 10, quelcom que està bé
i el que realment fem és
Estem codificant basant-nos en els valors anteriors així que 5
és el centre i 10 és molt llunyà
la direcció i 0 són molt diferents
en aquest moment no puc seguir endavant
cap nod Ara puc fer que el robot busqui un
poc, així que intentem intentar 8
Hola a tots, perfectes, anem a aconseguir
els ulls es tornen una mica més
cap a la càmera hi hi tothom
bell sí , creus que sí
Estem aprenent i és molt divertit
deixem que els ulls es tornin verds
perquè ens agraden els ulls verds allà
tothom està bé, així que aquí és on ets
parlant d'anar amb els ulls vermells
i sóc com si veig que és on jo
seria entrar i vaig ulls vermells i estar
com jo vaig a destruir el món
alguna cosa així, el meu robot ho faria
Sigui com si em permetés cuinar-te una lasaña tu
només vull reemplaçar la teva àvia
mira alguns dels codis d'exemple
que estan disponibles ara ve amb el
guió de benvinguda i aquest tant com sigui possible
veure és bastant gran, però el que fa és
et mostra algunes de les maneres que tu
pot interactuar amb Obot, així que tenim alguns
bucles que simplement es mouen al voltant
tot el temps anem a veure què
Això ho fa perquè pugui veure que parpelleja
i mira a fer - ho
tipus de coses i després hi ha algunes
coses que si prenc espai per exemple
un humà allà
oh però 2.1 aquí preparat per ser programat
si hi ha algú, si us plau escrigui
el teu nom ara veig que està esperant
per al meu moviment del ratolí, així que puc fer-ho
moure el cap amb el meu ratolí oh això és
boig no és tan genial
així que puc controlar on està buscant el que
això està bé
i podeu veure el que estem fent
és que podem aprendre a la pantalla, així que si jo?
porteu -vos ample per tu
Podeu veure el codi sencer que podeu veure i
apreneu i hi ha fins i tot notes per ajudar-vos
Anem a aprendre a codificar Oh bot, així que ho és
que és un munt de diversió en realitat no hi ha
límits diferents de la teva imaginació i
Va a ensenyar-te com codificar i jo
Creus que saps que això és alguna cosa així
Estic realment emocionat amb els nens
Estic molt entusiasmat, però també penso
que aquest producte en si mateix és realment
realment genial, vull dir que ho faré
estimar-ho com un nen , ara estimo com un
àtom oh, sí, ara amb alguna cosa així
això podria fer- ho
com jo estic representant els meus fills a la
demà només la forma en què es posa la nostra casa
baixen per l'escala com la
sala d 'estar abans d' anar al
cuina per esmorzar si ho tingués
una mica de pastís de gerds i els vells BOTS
assegut allà a la cuina
recollir el moviment d'ells procedents de
cada matí com a barri després de les 7:00
i digueu bé el que us agradaria
per esmorzar com es pot mostrar
Programeu-lo per fer coses així per tal que
sempre està en directe i sempre paga
Atenció sí i en realitat podria
ús com Alexa API o coses com
que igual que tu pots fer servir l'API de manera que tu
Podeu interactuar amb això i parlar amb ell
bé crec que això
probablement com els pares agradaria això
per programar com a temps d'escombrar
les dents i, probablement, els nens no ho farien
ja sabeu que parleu de nou a un robot que va dir
veus que potser jo sigui algú
griteu- me a YouTube per això però jo
també estaria desitjant ficar -lo
la meva habitació de nens i després com 10 minuts
després de deixar les llums
Estic veient que tens el sensor de moviment
de manera que quan algú passi per ella només
És com si passés una cosa antiga de Billy
pel passadís i el peix va començar
menjar aquesta merda, però fer-la interactiva
així que si miro el codi aquí ara de nou
Estic veient la versió de Windows aquí
Jeff
està bé, però en la versió de Windows per a Windows
per exemple, si entro en la detecció que puguis
veure tot tipus de maneres diferents però
notifiqueu bé quan realment podeu utilitzar un
sensor que diu quan una càmera quan a
sentit com una cara o quan una càmera sent
moviment
Està bé que es puguin activar aquests són
sensors tan en comptes de control basats
a les tecles premeu com prement l'espai
botó que, de fet, puc controlar com a conjunt
l'Obot per fer alguna cosa veient
alguna cosa a la càmera o veient a
cara a la càmera, hey qui va allà
just aquest tipus de coses i després
interactua quin és el teu nom qui ets
què fas tu mateix les dents?
Podríem programar-ne un quan vulguem
viu cada setmana diuen que és
és el temps d' exhibició de l'espectacle , sí, sí
És absolutament interessant que ho pensi
es redueix a dir que és realment un
És difícil per a mi mostrar perquè
hi ha tantes coses diferents i tu
puc dir bé , puc fer això, sí, tu?
codificació que està programant allà
realment no hi ha límit més enllà de la vostra imaginació
així que si vols afegir una webcam Jeff i
fes que tinguis sentit la teva cara o els teus fills
passant per la casa absolutament tu
pot fer-ho si voleu que interactuï
amb un api web , us mostrem el
El sistema wikipedia , per exemple, és així
apassionant per mi, així que si corro el
Guió d'exemple de Wikipedia que podeu
baixar-se de la seva la seva pàgina web és Web
Consulteu i executeu-lo ara quan hi hagi espai
em va pressionar em va fer una pregunta que puc veure
que així veig que ja estic aprenent a codificar
mirant a la pantalla què fas tu?
vull saber què m'agradaria
Sapigueu ara que aquest em fa pensar
a l' esquerra , el portaré
perquè pugueu veure que a la vostra pantalla és
fent-me entrar una consulta, així que si nosaltres
Va dir alguna cosa així com Linux, per exemple
diguem que volia aprendre més sobre
Linux i interactua amb el meu Oh BOTS
Per saber que la wikipedia diu Linux
escoltar lynn KS és una família de llibres i gratuïts
sistemes operatius de programari de codi obert
construït sobre el kernel de Linux normalment
Linux està empaquetat en una forma coneguda com a
Distribució de Linux o distribució per a curt
tant per a ordinadors com per a servidors
definint el component d'un Linux
La distribució és el nucli Linux a
sistema operatiu perquè puguem programar -lo
feu bé que sàpiguen si volia escriure
un programa que t'explica el temps
pronòstic quan interactueu amb ell bé
utilitzeu part del codi obert disponible
codi perquè està disponible a la
El codi està a github, el codi Python és
disponible gratuïtament a github i pots fer-ho
pots configurar-lo però vulguis i
així que si el micròfon està connectat a si
Sí, la gent utilitza un ordinador portàtil amb un micròfon
així que si el micròfon està connectat a ell
podria tenir una conversa plena
i us respon o ho fan
Les respostes han de ser
programa que podeu utilitzar jo diria que sí, però
però això requeriria molta més experiència
que he codificat el dret d' Obot
perquè podria utilitzar Raspberry Pi
versió connectada amb Python i utilitza una
Biblioteca de Python per dir Alexa o un altre
AI interactiu i després tocaria
en el sistema de l'Amazònia per exemple i ser
capaç de comunicar - se usant això però moltíssim
seria la frontal d' aquesta
interfície tan absolutament que pot
fes-ho això és salvatge tot en això
bé, sé el que està passant el meu aniversari
llista que no ets un nen, has parlat
amb mi últimament sóc molt jove en un
El cos del meu fill Sóc com Tom Hanks gran jo
va veure que això era tot el contrari si algú té
qualsevol pregunta sobre el robot en absolut
assegureu- vos d'accedir a la nostra categoria de lloc web
cinc punts de televisió ens va enviar el correu electrònic que hi ha
qualsevol cosa que vingui a la sala de xat en absolut
just abans de continuar, però si ho ets
buscant això al vostre compte
llista d'aniversaris o el que sigui o
només vull escollir -ne un segur
que el cap de més a classe Canadenca
Comm check-los també està disponible
a Amazon co uk, per tant, si voleu utilitzar - lo
el nostre enllaç de soci amb qui estem associats
el amb aquest lloc web perquè puguis
Compreu-ho a través d'això si ho fas
a través de la nostra categoria de lloc web 5 clics de televisió
en suportar-nos i després visitar-ne per la nostra
enllaços de socis o, per descomptat , pots anar
directament a Obot dot co dot uk ' no ho és
que tant divertit i increïble és tant
divertit vull un
tens realitat virtual que no ho fas
Necessito un robot bé , podria tenir un robot
que s'utilitza en lloc d'un rellotge d'alarma es
m'agradaria , de sobte, els ulls
brillaria i seria com si fos 4:45
oh wow podem pensar en tantes coses diferents
Crec que hem de començar el nostre propi codi
base on tots els nostres televidents obtenen un no
Bot i comença a crear aquest tipus de
coses com si tu ho has sentit aquí tu
Pot fer qualsevol cosa que vulgueu
així que comença a codificar i anem a veure què fem nosaltres
pot arribar amb sorprenent
aquesta és la tecnologia de TV de categoria 5
assegureu-vos que consulteu la nostra categoria de lloc web
TV i Sasha anem a saltar just a sobre
a la redacció el meu amic aquí
són les històries que estaven cobrint aquesta setmana
a la sala de premsa de la categoria 5 TV una veritable
Part de Linux serà un telèfon intel·ligent
disponible durant l' any que ve
Ja passen les persones que porten
Linux a Nintendo canvia d' empresa
especialitzada en robots de lliurament
planeja expandir les seves operacions a partir de dues
campus a 20 per al 2019 amb una flota de
1.000 el conductor que es va traslladar a la
seient de passatger després de posar el seu
cotxe elèctric al pilot automàtic mentre està a 40
quilòmetres per hora en una carretera ha estat
prohibit de conduir aquestes històries són
arribant a la dreta no vagi a cap lloc
Jeff Westen Gemma està construint un
nou i bonic lloc web que ets
ets un actor terrible
què fa on entra en joc I?
no se sap que se suposa que ha d'actuar bé
Estic construint un lloc web realment genial
Vostè construeix un lloc web realment genial
perquè Jeff està confós no vol dir
has de ser un punt de visita de cinc punts per a TV
slash DreamHost
per registrar-vos per a allotjament web il·limitat per a
el vostre lloc web amb correu electrònic il·limitat
compta les bases de dades MySQL l'últim
versió de PHP WordPress i molt més
fins i tot un registre de nom de domini gratuït
és menys de sis dòlars per mes
Registreu-vos avui dia cat 5 TV slash DreamHost
el
és la sala de premsa de televisió de categoria 5
les històries d' alta tecnologia de la setmana amb a
petit biaix de linux
Sóc Sasha Rickman i aquí la part superior
S'estan recuperant històries. Seguim això
setmana després de recaptar més de dos milions
Dòlars l' any passat per construir un Linux
telèfon intel ligent amb un enfocament encesa
privadesa i obre el nostre purisme de programari
espera lliurar el primer libram 5
Els telèfons intel·ligents a principis del proper any és el telèfon
S'espera que enviï un NX pi dot MX
8m de 64-bit ARM Cortex a 53 processadors i
compten amb tres gigabytes de RAM 32
emmagatzematge de gigabytes i una targeta micro SD
ranura d' un port per a auriculars USB tipus-c port
i les càmeres frontal i posterior , però sí
també tenen interruptors físics que maten
desconnecta la càmera de banda ampla i micròfon
Wi-Fi o Bluetooth per a la seguretat i
finalitats de privadesa quan no esteu utilitzant
aquestes tenen una de les més grans
els reptes són el programari que el telèfon no farà
amb Android o iOS en el seu lloc es
Executar codi obert i lliure basat en Linux
programari que no té grans
track record amb telèfon amigable
però ara el purisme ha anunciat que el
libram 5 suportarà com a mínim tres
diferents sistemes operatius i usuaris
interfícies en la versió de sistema operatiu pur de llançament de
sistema operatiu pur amb mòduls de plasma de KDE
medi ambient i un avantatge per tocar el sistema operatiu pur
és la pròpia distribució de Linux de la companyia
que l'equip està adaptant per treballar
dispositius amb pantalla tàctil amb telèfon de mida
pantalles El plasma del mòbil de plasma és un mòbil
projecte de l'equip darrere del KDE
entorn d'escriptori per Ubuntu GNU / linux
Touch és la versió d'Ubuntu Linux
aquesta canònica desenvolupada per a telèfons i
tauletes i després desballestades quan el
l'empresa va decidir canviar de direcció però a
Boon to Touch és un projecte de codi obert
així que quan el canònic va deixar de desenvolupar-lo
un altre equip de desenvolupadors que truca
ells mateixos van decidir recollir- se
la torxa continua treballant a la
sistema operatiu ub ports i parells
estan treballant junts per garantir que a
La benedicció al tacte és totalment compatible amb la
telèfon i les futures actualitzacions de programari
Continueu sent compatibles fora de la casella
libram cinc s'enviarà amb sistema operatiu pur
amb un escriptori base de taula conegut
els usuaris dels entorns tindran l'elecció
d'instal·lar un mòdul de plasma KDE o a
Boon per tocar si prefereixen utilitzar - ne un
d'aquestes alternatives m'agrada que això sigui
increïble quan quan puc aconseguir- ho de manera activa
quan era bé no sé si ho era
Kickstarter o va ser una captació de fons
campanya de totes maneres, però el pla és aquest
El gener de 2019 és l'objectiu objectiu
i van superar amb escreix la seva quantitat
que pensaven plantejar, crec
Era com 1 milió de dòlars i ells
Vaig passar com 1.5 o alguna cosa així
probablement el mes de gener si les coses funcionen bé
però hem vist com una bona ajuda per telèfon
Aquest tipus de fracassos en el passat i alguns
altres telèfons de Linux què és genial
això crec que de totes formes és que el
idea completa darrere d'un telèfon intel·ligent de Linux
aquí hi ha algunes coses diferents
són realment emocionants en primer lloc
OS complet perquè pugueu obtenir la seguretat i la seguretat
privadesa d' un SO i sota la caputxa que és
alguna cosa que pots controlar per tu
Ara teniu el control del vostre telèfon
que qui fabriqui la
programari al programari que s'executa
ho és, però també es pot acoblar perquè pugueu fer-ho
connecteu- lo a una pantalla semblant a la de 22 polzades
i seure com és una computadora i
Boom té un escriptori operatiu
sistema a la pantalla i és
funciona amb el telèfon veieu això
emocionant que realment m'agrada que hi hagi
els interruptors de matança i la privadesa
Cos de seguretat pel fet que em sento
així serà el que farem
Masses a aquest l' únic problema
amb això, però, no són les masses
no està acostumat a Linux, sí que són sí
Jeff tot allò que tingueu és atès
Linux sí, ho entenc, però el que jo
dir amb això és que el consumidor normal per
un telèfon està acostumat a explicar-los a Apple
què fer o Android dient-los què?
fer - ho en la seva major part perquè tingui
alguna cosa que es pot personalitzar com a
El telèfon de Linux crec que serà una ment enorme
canviar per a molta gent que no ho faran
podran recollir- lo i usar -lo
sinó per utilitzar-lo completament al seu potencial I
no crec que hi hagi molta gent
el know-how i el que portarà a
Una mica de temps , fe, farem un
Un parell d'espectacles sobre això quan em poso el meu
i tothom pot veure i seran
just a bord crec que la gent farà
Estic bé, crec que la gent ho farà
entendre'l bastant bé, vull dir que adaptem
força als telèfons intel·ligents dels telèfons mòbils
i ara és el que va a confondre
Com més funcions podem crear
una interfície i han creat
interfícies que són com iOS o Android
està just sota la caputxa que hi ha més
i una funcionalitat molt més tot
Bé, vostès dos tenen més fe
la humanitat que jo tinc molta fe
en ella hi ha fe absoluta
sobretot el fet que ara que tu
Teniu un telèfon Linux que ara només hi ha
com una quantitat interminable de tu
Coneix sistemes operatius i distros i
tal que pugui agradar ara mateix
només els que s'ofereixen, però jo
Coneix la comunitat de Linux que són només
tindré tants que només vull
instal·leu LibreOffice al meu telèfon com
aquest serà el dia en què pugui fer-ho
Connecteu-lo i comenceu a escriure al meu telèfon
Així és que és veritable ràpid abans d' anar-se'n
a la propera història serà capaç de fer -ho
interfície amb les botigues d'aplicacions quant a aplicacions
Vés o vas a tenir el teu sí
sí tot com tot l'ecosistema
de Linux està basat en el repositori per què no
Comenceu a poder instal·lar aplicacions si sou
passarà per aquesta arquitectura
Està bé, és bo per a Debian
absolutament que va a ser-hi si està ben
Ja ha passat que parlem
el Tegra explotar la setmana passada que és ara
a la natura i ja un usuari té una
Boon per funcionar a l'interruptor de Nintendo
no tot hacker de maquinari funciona
coses en privat i un d'aquests grups té
va revelar l'exploit Nintendo switch
que permet a qualsevol persona amb el portàtil
Dispositiu de jocs per carregar Linux al
Canvieu sense molestar a l'exploit
pregunta aquesta vegada, doblegat, show elf
2 va ser revelat per un flux de migració en un
publicació del bloc que van explicar que hi ha un error
l'arrencada rom de la NVIDIA Tegra x1
Sasser es pot utilitzar per prendre el control
tot el procés d'arrencada d'aquest dia és l'anunci
Efectivament com un mode de rescat basat en nosaltres
destinada al flaix inicial de Tegra
dispositius i recuperació de dispositius de maons
normalment el mode RCM només permet signar
imatges per carregar, però gràcies al
error que no és el cas com tampoc
Nintendo o Nvidia poden enganxar el forat
vol dir que cada Nintendo commuta l'ànima
fins a la data es pot fer per executar Linux
el flux de commutació de desacceleració s'ha alliberat completament
arrencada d'arrencada Linux per a l'interruptor
basat en Arch Linux gairebé immediatament
altres entusiastes de Linux corren per aconseguir
els seus escriptoris preferits i els distros
eines que s'executen en l'interruptor, així i
un usuari que s'anomena cm SJ té
Va aconseguir esprémer l'últim cop d' ull a
Publicació del 18.04 a un interruptor de Nintendo
el rockera del volum ja funciona com a
però el sensor de llum ambiental
molt nota que és molt lent en això
assenyalen que tenen intenció de modificar les coses i aconseguir-les
a un estat molt usable una gran ajuda per
Deixant de banda, encara són molt primers dies
Linux a l'interruptor no tot el maquinari
funciona correctament
no totes les aplicacions de Linux estan disponibles a ARM
Els processadors i el rendiment variaran
de distro a distro el codi a
instal·lar Linux a l'interruptor de Nintendo és
Ja està disponible a github, encara que ho faria
ha de ser molt valent o posseir
un ingrés força desitjable a desitjar
Prenguelo en això tan primerenc, així és cert
fresc això és realment genial em refereixo a la
història és que em sento com si fos només set
dies i ja això ha passat
com si hagués explotat sí, així que la meva pregunta
és si hagués de fer això podria tornar enrere
o és que la Nintendo és la que està bé
Podria, potser, canviar d'anada i tornada
no necessàriament arrencada dual però igual
arrenqueu un i després desfer-se'n i
flaix com gairebé reflashing the
La ROM original torna a la carpeta
canviar i jo no sé que us suposo
podria fer una còpia de seguretat de l' original o si hi ha
és una còpia de seguretat que jo no et crec
podria desfer-ho perquè sou
bàsicament rooting it right yeah
exactament sí, així que suposo seria això
haurem de ser una manera de fer-ho sí
teniu raó hauria de tenir un
còpia de seguretat de tot el sistema del commutador a
Perquè això passi, i així si
no és impossible i després el que seria
Suposo que amb Linux en un interruptor és
només com si obri els teus jocs o jo
preguntar-se si si com que ens porta de nou
a la idea telefònica de poder fer-ho
més amb els vostres dispositius i teniu més
control sobre això, però crec que realment
pensa en els fabricants de jocs indie
persones que volen crear jocs però
No teniu el gran estudi i no puc aconseguir-ho
a l' interruptor que coneixes que tens
tenir llicències de Nintendo si vols
Per estar en un interruptor de Nintendo tens un
llicenciar aquest joc i tenir que ho sàpigues
fabricat amb la Nintendo oficial
logotip i tot el que he perdut
La fortuna és una vegada que es pot encaminar
obtens el programari aquí per què?
no podries convertir-te com a
Retropie portàtil en pisos en teoria
exactament acaba de portar-lo a qualsevol lloc amb tu
quan arribis a casa, connecta-t'hi a BAM
la vostra pantalla gran , potser, sí
Em sona com una cosa que ho faria
Córrer com un joc com si es va encaminar
llavors podeu executar el retropie com a
exemple d' emulació d' interfície d'estil
estació d'emulació o alguna cosa així
no seria sinó sí, seria com
l'equivalent a allò on poguessis
Té milers de jocs integrats a la
canvieu i després retireu aquesta targeta
i apareix a un altre a l' esquena
jugant les coses normals bé exactament jo
vol dir que tens tots aquests clàssics
handhelds del que coneixes el Gameboy
- Quina era la Jennings the Sega?
Gènesi, però que es deia
baixa algú a la sala de xat o bé a sobre
YouTube i Freon han anat però tu
Sapigueu que tots els jocs que hi tinguin només tenen
aquest port de portabilitat impressionant que m'encanta
Linux per a la victòria si Linux és
guanyant si això és el que està passant
aquí una empresa especialitzada en
robots de lliurament previst ampliar la seva
operacions de dos campus a 20 per
2019 amb una flota de
Hi ha 1.000 tecnologies d'estrelles
Partenariat amb la cooperativa a Milton
Keynes per desenvolupar els complements de lliurament
allà
segueix els assaigs amb només menjar
lliurar menjar per emportar a Londres Anglaterra un
L'expert va dir que creu que serà un
molt de temps abans de ser regulars
la vista als carrers normals són els campus
L'aprovació és més que un camp de proves
Per als robots les màquines tenen una part superior
velocitat de 10 milles per hora, que és de 16,1
km / h, l'empresa afirma que cap té
han estat robats o vandalitzats amb 100.000
milles de viatges de lliurament complets així
una gran nàutica va dir que els robots ho faran
Es posa a treballar en 20 universitats o
campus de treball a tot el Regne Unit i als Estats Units
Alemanya pot viatjar fins a 3 milles
i estan equipades amb nou càmeres de radar
i Jaypee GPS i sensors d' ultrasons
per detectar obstacles a l'arribada
el destinatari del paquet rep un text
missatge que conté un enllaç per desbloquejar el
El fabricant del robot diu que els seus robots
pot oferir al voltant dels 200 més
Els articles de comestibles habituals són sorprenents
això és sorprenent perquè resol dos
problemes una seguretat que de la
problema amb la gent que obté Amazon
paquets que es roben de fora de
porxos, així que ara només arriben els troncs de cotxes
si teniu un cotxe domèstic, ara ja ho és
obtenint un text del robot per a la
Desbloqueja la tecla dreta, així que ja és una
nivell addicional de seguretat i en segon lloc,
farà que les entregues siguin més ràpides, perquè està bé
poden viatjar fins a tres milles més
diguem que algú condueix un camió amb gotes
d'un grup d' aquests robots que són
fent lliuraments BAM totes les entregues
surt a la vegada que els robots tornen ells
torneu a carregar a la següent ubicació BAM
surten de nou estalvi de tasques pendents de gas menjat
recordes la teva idea sobre Amazon
deixant caure les vostres coses en una caixa que és un
La caixa bloquejada la porta a la següent
nivell i és com en rodes és
És el seu phonot autònom robòtic
lliurant-ne un
Siéntese en el porxo ara, puc sí, puc
Mireu que veure el treball ara m'encanta el
una cosa que diria si ho és
necessita un mentidor humà, encara que ho pugui fer
així que accepteu que, encara que ho sigui
els primers dies això és cert depenent
sobre la magnitud de la mida de la caixa que podria ser
realment útil per a persones que no tenen
qualsevol forma de fer-te saber que hi ha
prescripcions a la seva casa o bé
segur i no sé potser que sigui just
a causa de la meva edat, però estic pensant
Les escoles universitàries van a encantar aquesta universitat
pocs vostès saben que la universitat o la universitat obtenen un
Molts d'ells al campus fent tot
carreres de queviures i és com si només pogués
penja-ho al meu dormitori i els robots van
per lliurar -me tot el que veig
aprofitant al màxim el potencial
bé en els campus universitaris que no
han deixat que poques vegades tinguis la capacitat de fer-ho
cuinar i si pots cuinar, és com el
microones o un plat calent així que ho són
intel·ligent per començar a provar- ho en campus
perquè tindran molta utilitat si jo
m'agrada la idea que de la mateixa
persones majors que no poden
necessàriament sortir i fer una botiga bé
així que acaba de portar- me'm i això és així
fantàstic i el costat de seguretat I
vol dir que em sento com si fos Amazon I
estaria posant una gran quantitat de diners
en això, ja que realment resol aquest
problema i si jo era el servei postal
Fins i tot vull fer el mateix perquè
el servei postal realment fa diners en
el fet que puguin lliurar tots
un sol dia, no importa el que sí però
estan sindicats, això és tot un altre
conte un conductor que es va traslladar al
seient de passatger després de posar el seu
cotxe elèctric al pilot automàtic mentre està a 40
ha estat una hora per hora en una autopista
prohibit conduir l' home babish patel
de Nottingham a Anglaterra es va declarar culpable
a la conducció perillosa a Saint Albans
Crown Court és un testimoni en un altre cotxe
el va filmar assegut al seient del passatger
de la seva Tesla s60 en el m1 entre
les cruïlles 8 i 9, a prop d'un Hamel Hempstead
Patel va dir que era el desafortunat
qui va quedar atrapat
el tribunal va dir que el metratge era
publicat a les xarxes socials abans que fos
va informar a la policia que el tribunal va escoltar a Patel
havia dit als oficials el que havia fet era
tonto però que el seu cotxe era capaç de fer-ho
alguna cosa sorprenent quan era
entrevistat a la policia Stevenage
L'estació va afegir que va ser el desafortunat
algú que va atreure una declaració proporcionada
per un enginyer de Tesla, va dir el pilot automàtic
es va intentar proporcionar assistència a
el controlador totalment atent Patel era
descalificada durant 18 mesos i ha de fer-ho
100 hores de treball no remunerat i també
bé per cobrir les despeses dels tribunals
per què aquest és encara un problema per què les persones
segueix deixant que el cotxe s'executi totalment
per a ells que mai va ser el que era
pensat per al dret, encara que sigui prou just
gràcies en la defensa d' això
conductor particular excepte el fet que
va anar al seient del passatger just
Una part va ser una ximpleria, però si et vas quedar
en el seient del conductor si ho tens totalment
cotxe pilot automàtic no es pot esperar la
conductor que després també estar atent com
Molts de nosaltres estem completament exagerats ara
està segur del cotxe que fa el cotxe
Tot per a tu ara no tens res
cal prestar atenció
Vas a zona que només necessiteu
Per poder accedir als pedals perquè
el cotxe que aquests Tesla estan dissenyats
per alertar-te en cas d'un pendent
Emetre així si el trànsit s'està massa pesat
i no vol que no se senti
confiat en si mateix, es despertarà
vostè li dirà que està bé és hora de fer -ho
es fa càrrec de l' amic, però si esteu a la
altre seient i algú se'n va
davant teu i el cotxe diu advertència
advertència d'advertència agafeu la roda
roda i estàs a l'altre costat dret
aquesta no és la part jo en realitat
Tingueu problemes perquè sincerament penso
vostè ha d'estar al seient del conductor però
no podeu esperar que el controlador romangui
atent quan l'has allunyat
única tasca que han de fer durant la seva sessió
aquí vas a tenir un grapat de
controladors napping amb pilot automàtic i
simplement esperen que la
La cadira vibra o alguna cosa per despertar-los
una vegada que sigui completament 100%
no estàs d'acord amb tu
Crec que vull dir que no podeu esperar el vostre
L'automòbil es farà amb la màxima facilitat
tu i respondre de la manera que un ésser humà
respondria que té sensors que farà
el millor que pot, però ha de ser conscient
de la gota respondrà millor que
Una resposta humana , llavors, per què són persones
matant la quantitat de persones
morts per vehicles autònoms versus com
Moltes persones van ser assassinades per un conductor humà
Els humans capaços de vehicles han estat conduint
molt més que un ésser humà, però el problema
és quan la gent abusa de la tecnologia
els humans, el text i la unitat de Jeff un cotxe
el text i el disc dur que tingueu raó
entenc això, però encara hi ha
de cap manera cap manera que algú hagi d'estar rebent
darrere d'un cotxe amb funcions de pilot automàtic
i no prestar atenció a vostè
vol que les seves mans estiguin ben fines de la roda
vols estar en un estat relaxat bé
Voleu sortir a la llibertat
mentre el cotxe us condueix bé
però encara haureu de prestar atenció
si no passen coses dolentes però
persones que se suposa que paguen
L'atenció en cotxes no autònoms és
ja no es presten atenció aquests cotxes
van a salvar vides el problema és
ell no estava al seient del conductor però el
El cotxe és més intel·ligent que l'humà
conduint -lo, no és d'estranyar que es fes un cop d' ull
en el seient del passatger, realment el cotxe
és probablement més intel·ligent del que està bé, però
què passa amb el noi que mirava una pel·lícula?
mentre conduïa bé la conducció era el cotxe
conduint el cotxe estava conduint ell
mirant una pel·lícula no atent
es va matar No sé aquesta història
sí, però ja fa un any que està cobert
perquè ell era que estava veient una pel·lícula que
vull dir que era Harry Potter, crec
i va acabar amb un vehicle del seu cotxe
No vull haver estat allà per fer - se càrrec
els controls en un instant que pot tenir
Va viure bé, però no el mateix noi
veient una pel·lícula que conduïa un cotxe podia
han mirat al telèfon mentre estava
missatges de text i conduir i de darrere
algú i va morir però encara no ho eren
prestar atenció bé, però el cotxe és
Es programarà per pagar millor
atenció que una persona en realitat
naturalment estem cansats i
distret al millor
de manera que vas a quedar adormit o ets
vaig a somiar despert o aneu com jo
realment m'encanta els cotxes autònoms i jo realment
Crec que els cotxes autònoms conduiran
millor que els humans
ha estat genial conèixer- te Sasha
quan aconsegueixes el cotxe autònom i tu
no prestis atenció i et trobes en un
accident ha estat un plaer treballar
amb tu no entraré en un accident
El vostre cotxe no m'agradaria
tecnologia la tecnologia autònoma
Els automòbils són fenomenals, però és ràpid
S'utilitza correctament com amb qualsevol tecnologia
els humans tenen la capacitat d'abusar-ho i
no l'utilitzeu tal com es prescriu i això és així
exactament el que va passar en aquest cas i
en tots els altres casos en què hi ha alguna cosa
Va passar que heu de saber què
estàs fent i utilitzeu la tecnologia
adequadament Estic d'acord, però confio en el
La tecnologia més del que confio m'ha dit
Accepto que sé, però confio en la tecnologia
més del que confio en les respostes naturals
d'éssers humans que donen moltes gràcies
Roy W Nash i la nostra comunitat
per enviar-nos històries aquesta setmana
gràcies per veure la televisió de categoria cinc
La sala de premsa no us oblideu de "M'agrada" i "
subscriu-te a totes les teves novetats tecnològiques amb
lleuger biaix de Linux i per a més lliure
contingut assegureu-vos de consultar el nostre lloc web
de la categoria de cinc sales de televisió que sóc
Sasha Rickman i tinc raó, crec que nosaltres
hauria d'aconseguir que els O BOTS facin les notícies
amb això , no hi ha res d'això
arguments ridículs, així que crec el que
Ell diu que hem de substituir a Jeff
amb els Oh BOTS, realitzeu molt de treball
allà és Jeff l'argumentatiu és
Jeff m'agrada etiquetar amb això em pregunto
com em pregunto com moltes gràcies per això
sintonitzant aquesta setmana a tothom que ha estat
un plaer tenir-te aquí esperem que tinguis
gaudí de l'espectacle
mirem endavant a veure de nou el proper
setmana bona nit veure
[Música]